[音乐]
我，和其他人一样，当
我开始录制我的TikTok视频，
我的店铺 Instagram 账号
有机代发货，我有300个
访问量，1500，甚至更少，没有
我明白发生了什么。我的视频
是
好的。我之前上传的这段视频
它真是太棒了，已经有300次观看了。
然后我又看到了一个更糟糕的。
他有一百万美元。我想我已经有了
Shadow B. 这玩意儿肯定坏了。
没有人有明确的策略。
如何修正视频，以及为什么要修正视频。
它们迅速走红，这有什么奇怪的呢？这让我
这令人沮丧，非常令人沮丧。我甚至联系上了你
认为走红只是运气。他
我上传了50个视频，它们都自己走红了。
一切都很棒，而且 c
最火的那一个反而是最糟糕的。我
我觉得走红纯粹是运气。
直到我明白一切都在我心中
手，如果我学会了做什么
我不得不这么做，访客就要来了。
独自的。事实的确如此。我运用了你提供的所有方法。
我将在这段视频中谈到这件事，而且巧合的是……
我的第一支爆款视频来了。
[音乐]
我是一个能让东西迅速走红的人。
非常频繁，在非常
反复出现。每五六个视频中就有一个
我每次上传视频，总会有一个爆红。病毒式传播远不止于此
五十万，六十万，一百万
访问。那是因为我知道自己在做什么。我
以前平均每三次就能爆红一次。
几周一次，或者每两个月一次，或者有
那些没有爆红的产品，原因在于……
正如我之前向你解释的那样，因为
不知为何，我当时完全不知道自己在做什么。
这有点运气成分。如果你想要那样的话
做这个生意不一定要让你赚钱。
你得运气好才行。
策略，技巧。几个月前
我上传了一个视频，就是这个。
如何让你的TikTok视频爆红
我自己缝制的一种针法的例子
让某人闭嘴。这
虽然这么说令人不快，但请您理​​解。
许多问题随之而来，或者说，许多人……
我想了解更多信息。所以这
这是包含更新内容的视频。
你给我的所有信息
命令。那么，我们来看第一个问题。
东西。首先，如果你不是
有访客并不意味着你只能独自一人。
产品已饱和。这没有
跟录音无关，好吗？但是它
我把它加进来是因为有人在那段视频里提到了它。
很多人会说：“是啊，玛尔，但是如果……”
产品已经饱和了，没那么容易。
三月份，我的访问量达到了300次，因为我
这款产品已经很常见了，不是吗？那
这是谎言。有些产品具有
一次又一次地看到，而且这种情况还在继续
迅速走红。如果他们没有爆红，那是因为
你把它像其他所有事情一样记录下来了。
世界。问题不在于产品，而在于……
问题出在营销上，问题就出在这里。
那就是你，你必须接受这个事实。这
会呼吸的毛绒玩具很常见。
显示的内容始终相同。
照顾他，陪他睡觉，一切都和以前一样。好的，
他抓住一个人，开始录像。
对于猫来说，对于狗来说，它又回来了。
迅速走红。这是同一种产品。作为
也许你是说我是
饱和了，而那个人做到了。
再次爆红？怎么可能呢？任何一个
一种新变体。怎么可能呢？是
通过市场营销。你需要知道这一点
你在干什么？别再找借口了。
我总是对这个词感到困惑。
找借口，好吗？别穿上它们，
产品不会饱和，饱和的是系统。
内容。现在，是真的了。现在是
好的，我们来谈谈你拥有的东西。
如何让你的所有内容病毒式传播？
在TikTok和Instagram上销售产品。
让我们开始吧。今天，最
产品选择很重要，
视觉吸引力。在这段视频中，我不会……
我将谈谈产品选择。
因为我们正在讨论如何
目的是让你的所有产品都爆红，也就是说，
你已经拥有这些产品了。好的。
视觉吸引力。什么是视觉吸引力？
视频开头会设置一个视觉诱饵。
视觉上引人入胜，它让你……
它会钩住你，也就是说，它会钩住你
捕获。好的，我来给你解释一些事情。
小事。你有没有看到？好的，我要……
破坏。首先，我要说的是……
如今的社交网络
垂直方向，这就是我们所处的阶段。
例如，在 YouTube 上，你
观看这段视频后，人们会产生……
保留时间在3到4分钟之间
平均的。以垂直格式表示
TikTok、Instagram 和 Shorts，人们
它可以保持1.5到2秒。
甚至还有一些国家比这更少。
这意味着什么？人们决定
无论一段视频是否让你感到无聊
他只用了两秒钟，连一秒钟都没犹豫。
什么也看不到。相比之下，在 YouTube 上
有些人会在10分钟内做出决定。
几秒钟，但通常是人们
持续约3分钟，或4分钟以上。
较少的。好的？这些是统计数据，而不是
这是我的看法。好的。我想要什么？
这是什么意思？今天人们
消费社交媒体似乎
机器人。帕姆，帕姆，又一个，又一个，又一个
又一个，又一个。如果你不做钩子
引人注目的强有力视觉效果
它具有破坏性，也就是说，它
差别，人们不去，他们不去
视频播放到某个特定位置时会停止。
另一个就有这个功能。所以
因此，如果你想在事业上取得成功，
视频，然后你开始上传
祝您来访愉快，愿您有更多机会来访，您有
创造一个好的视觉吸引力。在此
我在视频中已经向你演示过了。你见过吗？
我设计的视觉亮点是什么？然后是大海。
我不记得了。你没看过《15秒》吗？
我没做错任何事，也没说过任何话。
没有什么？我一直坐着打开
便携的。谁会突然开始录视频啊？
像这样从YouTube上看到的？没有。会有人
他肯定看到了，然后就离开了，因为他
我设计了一个视觉上的吸引点，而且我可能已经
失败了，但还会有其他人……
他说：“这是什么？让我看看。”进而
开始说话。他说：“哎呀。”而现在，就像
我正在让他从不同的角度看待事物。
他还没考虑要不要离开。
他正在思考接下来该做什么。
因为它不一样。我已经有了
我已经把他迷住了。然后
内容方面我来负责。
克制住自己，就像我对你做的那样。
我拖累了你，因为这些内容……
我把它给你。好的。我们有这个
不适用于社交媒体。
你创造的视觉吸引力至关重要。有
电影，好吗？有些电影是
非常好，但和前10部一样。
时间就是痛苦，人们
他要么去看另一部剧，要么……
是。所以，无论你怎么做，
你拥有什么产品并不重要，但是……
主动去做一些与众不同的事情，
摆脱其他人都在做的事情
联系并让人们慢下来
你的视频。如果你实现了这一点，你就拥有了
该视频获得了 80% 的收益。好的，我会补充
还有一件事其实两个人就能完成，
但我认为把它放在这里……
足够的。你经常录制视频
非常好，你创造了视觉吸引力。
超级好玩，超级棒，但是
你的视频没有任何观看量。
抱歉，无法接待来访者。好的，我来解释一下。
有时会发生，但并非总是如此。
因为很多时候你都相信你的
有些视频很好，有些则不然，明白吗？两者都不
你的钩子或其他任何东西，我们都会……
诚实的。嗯，很多时候你不会放
关键词充足。 J，我是
抱歉，我有时会说带“s”的音。
抱歉，有些是复数形式，有些是单数形式。
好吧，行。我的意思是？一个
例如，假设我身处……
Netflix，在 Netflix 上，呃，我看了一部。
看电影，好吗？我看到一个封面
一张视觉效果极佳的照片，并附有名字
太棒了，我听说那部电影是
它很棒，但我不知道它讲的是什么。
好的？于是，我进去看了看
我看了一部电影，发现它讲的是一个
女孩和她的朋友们谈论爱情和
他致力于写日记。我
我根本不在乎。我没看到那些
我告诉他那些不好的电影
但我并不喜欢它们。我没看到。
但由于我没有相关信息，我……
我留了下来，然后我发现我并没有
我当时很感兴趣，然后就离开了。但他并不想这样做。
说这部电影很烂，意思是
表示我没兴趣。在
如果这部电影有所改变，那就好了。
讲的是一个女孩的故事，怎么回事？你好吗？
你好吗？我绝不会进去的。因为
我们正在向观众提供信息。
这就是我们使用关键词的方式。
在TikTok和Instagram上。如果你
你录制一段视频，然后创建一个视觉吸引点。
如果这对你不起作用，请确保……
TikTok、Instagram，教教他们吧
喜欢它的人。我
让我解释一下，如果我记录一个产品
我养宠物，但我也会给那些不养宠物的人看。
不管他为人多么善良，他还是会养宠物。
视频，他们不想看。在
如果我记录一个产品，则会发生变化
宠物，我输入关键词，如果
如果你养宠物，请看看这个。是的
你养了条狗，我刚编的。他
教教狗主人和你的视频
它视觉效果很好，而且很不错。
他会看到它，因为消费者
宠物内容想看
宠物相关内容。所以，有时候
不仅仅是我们的钩子不好。
视觉上的，通常是这样，但在
我们还没有加入视觉元素。
关键词中有足够的信息
这样他就知道他想把这个给他看，而且
找到合适的受众。是的
如果你能做到这一点，你就会让所有人的新闻迅速传播开来。
你的产品，尽管你缺少
接下来，我要告诉你们什么呢，即使他们是
有很多事情要做，我们开始吧。下一个
就是这样，而且人们也这么认为。
最容易被遗忘的基本要素是
质量。我说的“质量”并不是指
拥有最新款iPhone 35是
你骑行的地点、你录制视频的地点的质量
你所拥有的光线以及你如何拥有它
移动的。嗯，你们很多人都没注意。
这就是你如此专注于……的原因
钩子，还有这个，还有那个产品看起来
很好，而且它位于安全区域，并放置
一些你有时会忘记的好文章。
看起来不太好，而且现在有很多这样的例子。
社交媒体上的内容如此之多。
质量这么高，就像你的视频一样，对吧？
它的钩子很好，但质量不好。
即使它是最佳方案，人们也不会想要它。
看。我在这里准备了一个迷你版
对于那些来自……的人来说，这是一项失败的工作。
拉丁美洲，而你却不了解它是什么。
“Botched”就像是做砸了一样，明白吗？
向您展示许多视频，其中
我懂了。就是这样。所以他
我要按下录制键。我选这个
我买这个产品的时候就是这样，我有
一些。我拿到这个了。好的，那就这样吧。
我按下录制键。你现在说得对。
看向我的左边或我的……
对，我不知道它在哪里。好的，如果我
我记录
所以，情况不太乐观，还不清楚。
嗯，玛尔，看起来也没那么糟糕。
嗯，我这里光线挺好的。
所以整个窗户才会是那样的。
但情况看起来不太妙。如果我这样写
好的，可以吗？它闪闪发光，看起来像
画面颗粒感很强，背景不太清晰，看起来
黑色商品。第一点，
致命的闪电。第二点，没有
空间利用率很高，
然后我们谈到了资金问题。点
第三，相机需要清洁。
听起来像一堆胡说八道，但并非如此。
你做。如果你正在使用手机
我摆弄着它，录制了每一个片段
我脱掉衬衫，擦拭相机，再来一次
另一个原因是
手的温度会使它起雾，或者
他不小心碰到了它，然后离开了。
它会变脏，一直变脏，就是这样。
说白了，那都是胡扯。好的，
那么这就是一个反例。
好的，马克，你会怎么做？好的，
好的。我会在家里找找其他地方。
简单来说，我不在家。
我总是会在家里寻找其他区域。
光线更好，背景也更好
一切都更有条理，更整洁了。
用相机拍下来，你就会看到你会看到什么。
现在。你看，这里有光。
在家办公。我的窗户透进光线。
自然界的，我现在将向你们展示一个例子。
我把它放到屏幕上给你看。
这样你就能看到它在光线下的样子了。
天然的，当然最好，但我骑的是
背景相同，但表格不再是原来的表格了。
黑色，看起来不再那么暗了。他
我把相机擦干净了，看起来好多了，你看。
我要按下录制键。它非常显眼。
更好的。我头顶有光，
营造出一点阴凉，以便
该产品值得更深入地了解。他
背景看起来有点模糊，不。
它既是一堵墙。然后我打开手机。
正如我之前跟你说过的，在光线充足的情况下直接拍摄，而且
看看它长什么样。好的，我要……
稍微弯下腰，但要注意它是如何……
去。这跟这件事毫无关系，我的意思是，你看
区别。好吧，这显然是有可能的。
提升。我会放置柔光箱和
我会寻找更多地区，但如果你不这样做的话……
没人会想要高质量的视频。
看。最后，看看它在……中的效果。
街头，因为有时钩子是
你可以在街上做，即使只是在街上
自制产品。例如，看看它
我该怎么办？我会这样做，也就是说，
视觉吸引力。我使用这款产品
我可以说：“看看什么东西掉到我身上了！”
天空，然后假装从它上面抓住它。
街上或者看看我发现了什么
街上，就好像我从……手里抓起它一样。
这条街，我已经有很好的质量了。看
它在街上的样子。
[音乐]
视频要想爆红，必须具备以下条件：
表达情感，通常
更何况通常情况下，我们也是如此。
天性自私
潜意识的，无意识的。
因此，当我们观看视频时
这是因为它唤醒了我们内心深处的某些东西。
并非因为我们看到它唤醒了他
对某人来说。好的？
这是一个很难接受的例子，但是当
如果有人死了，我们不会……
令人遗憾的是，换句话说，我们没有
我们感到难过，因为那个人已经不在了……
因为那个人已经和我们在一起了。
感觉。你明白我的意思吗？
我们对自己的想法感到难过
我们会到场吗？还是因为遗憾？
有。是我们，
这些感受是我们自己的。所以，
这样你就能明白它有多远了。
人类在无意识层面，我们是
自私。然后你需要连接
带着情感投入到资金中。有
记录产品所在位置
想看它还是想录下来？
会使用。如果我录制这个控制台，现在
我给你举些例子；在桌子上它可以
可能无法连接，但如果我录制它
他们想要身处的环境，或者
他们想要拥有，或者他们能够拥有。
我要连接了。
首先，因为人们会说，
“该死，那也可能是我。”好的，有两个。
资金类型，明白吗？还有更多。
但当我将它们分开时，就会发现
将资金用于合理用途
产品以及你所拥有的资金。
让人觉得那是
田园诗般的景色。让我解释一下。如果我
我正在拍摄狗绳
我不会让狗过去。
我会在家用录音机录音，因为那样就不用……
背景风景如画，因为很少有人经过。
他们家里的狗。我会去
山区乡村，适合散步，
狗与人交错而过
因为那是人们带狗去的地方。
并列。我要么上网，要么就出门走走。
沿着蜡，是的，沿着道路，
如果你理解我的意思，我就会和……一起上街。
遛狗，有人从旁边经过。我要
联系他们，因为他们会想，该死，那里
可能是我，那可能就是我，已经
我已经连接上了。第二，田园诗般的背景，
即使那不是他们最终要拥有的那一个。
例如，如果我开始录音
像这样的游戏产品，我
我可以用普通电视机录像，
普通的家具，可能会连接到
我刚才跟你说的那个水平
可能是他们，但人有时也会这样。
他们想看到自己身处这样的情境中
他们想要拥有。让我解释一下。如果我
我有一个带灯的游戏室
LED灯亮着，所有Funko Pop玩偶都亮着，一个
很多安排得当的游戏
游戏2，游戏3，地毯，
桶，我不知道是什么，也不知道有多少，这是一个
这里环境优美，人人都想来。
到场。所以，如果我展示一个
那里的主机，人们无法连接
该视频与以下视频不相关：
我的天，那可能是我，如果不是，我希望是。
做我自己。这就是两者的区别。
例如，我没有
对于游戏主机来说，这是一个理想的环境，因为……
我不是游戏玩家，但我会给你做几个
这里有一些例子，方便你理解。
视觉上。好的，你很快就会看到我的
我亲眼所见，但视频里也是，好吗？
别担心，我这就开始搬家。
但我希望把它原原本本展示给你看。
好的？如果我拿起手机，可以吗？和
我会把产品带过来，然后在这里记录下来，好吗？
我们将使用一些不太恰当的例子，但是……
所以你明白我的意思，我正在这里录音，你看。
我按下录制键，你现在看到的就是录制过程。如果我
我会把它录下来，好吗？这是一个场景
人们可能会联系
因为它既可以是你的桌子，也可以是你的沙发
悄悄地，但不要醒来
毫无情绪。另一方面，如果我
例如，我来到这里把它录下来，就像这样。
好的？你可以看到宝可梦，就是那些来自
像宝可梦之类的，我能与之产生共鸣。
观众。因为？因为也许
它是一款可以玩复古游戏的家用游戏机，好吗？
还有宝可梦。我可以添加一些文字
比如，“如果你玩过宝可梦
小家伙，看看这台复古游戏机，我已经……
人们彼此联系，因为人们可以相互联系。
宝可梦。”或者，例如，我可以
来这里，享受所有乐趣
它们传递快乐，它们传递……
这有点幼稚，就像
我喜欢这样，我能和这些人产生共鸣。
人们。在这里录制的效果不一样。
把它记录在这里。背景超赞
对于与……建立联系至关重要
人们。如果我录制一段背景开场
这个装有三脚架的盒子
他说：“如果你是哈利·波特迷，
“宝可梦们，看看这个。”我现在拿到了。
因为这是哈利·波特啊。和
这就是宝可梦世界的全部。所以它非常
资金对于建立联系至关重要。
非常非常重要，因为否则……
你搞砸了，因为你什么都没唤醒。
情感上，你无法与对方建立联系。
人们。所以要投入大量精力在它们上面。
资金。你不需要花任何钱，
但想想这件事，否则你不会明白的。
成功。接下来我要做的事是
去做吧，我不会告诉你，我会……
要展示的，这一点非常重要，那就是
视频传输的内容。你们中的许多人
你忘了，正如我所说，这些视频
他们必须传输信息，但要注意，我们要……
咱们实话实说吧，好吗？我要
用一种非常滑稽的方式去做，好吗？
我要录屏了，3、2，我们拭目以待。
好的？
嗯，这跟……无关
代发货。这是我的账号
TikTok，如果你不想关注我，我也不希望你关注我。
你想要。如果有人从……给你写信
他说他的名字是马尔杜（Mardu），中间有两个字母，马尔德（Mard）。
无论有没有我，那就是我。我永远不会
写信给任何人，提供任何东西
商业永不。你经常给我写信，
我会在Instagram上告诉你，我有一个账号。
专题报道里就是这么说的。
我不会给任何人写信。如果
写信给一个写着我的名字和照片的人。
不是我。我只回答这个问题。
YouTube评论，我写道，嗯，
抱歉，我是回复，我不写作。
我会通过 Instagram 回复你，我在线
已核实。就是这个账号。我
我不跟YouTube上的任何人交流，这是我的
我只有一个账号，而且我不上传视频之类的东西。
我不给任何人写信。照顾得很好。我们走吧
它。好的，我要，我要去做一个
例子。现在你会看到它即将
现在就让捕获过程消失，这样它就不会……
消息泄露了。我将选择
视频里我会展示一些东西。
我想表明这一点很重要。
好的？
好的，你需要把文字输入进去，你已经有了
给人们他们真正想要的
播放视频。让我解释一下。什么时候
我用一台不错的摄像机录制了视频。
背景、质量以及其他所有构成它的一切要素
我说过你必须拥有它，你
你已经有了视频，但你还有它
要进行编辑，您必须输入文本并
这首歌。接下来是歌曲。
好吧，如果你想让所有人都能爆红呢？
你的视频需要有意义。
所看到的，你所说的话，以及
我能听到什么？你明白吗？如果我
我正在播放这个视频，你好吗？
在屏幕上观看，如果我玩
这个视频，我该怎么做？
它能传输信号吗？它是游戏机吗？我是
在看宝可梦吗？我是不是眼花了？
哈利·波特？我不太明白……
那是因为我不太明白它是什么。
但我看到了一些控制措施。就是这样。
如果您不包含文本，您将把它传输到
人民。你会表达出你拥有
很多 Funkco 玩具，很多小雕像，诸如此类。
非常幼稚，有点像哈利·波特。
宝可梦，一种看起来像……的东西
游戏手柄，也就是一款游戏，但是……
可以控制，但你不太清楚它是什么。
所以，如果你想传达它
文本中也一样，要加以强调
将图片与文字结合起来，你需要这样做。
例如，如果你是宝可梦和哈利·波特的粉丝。
波特，等等，我要去
这里。看看这款复古游戏机。我只是
发明创造，好吗？我真的有
即兴发挥。好的，我把它放在这里。
当有人看到这段视频时，
想象一下我正在滑动屏幕，
滚动，滚动，滚动和
我喜欢宝可梦，也喜欢哈利
我和波特都喜欢复古游戏机。
例如，我看到了这个视频。如果你是
宝可梦和哈利波特的粉丝们，快来看看这个！
控制台上显示了一个带有缩放功能的控制器
我看到很多这样的数据，
我留下的可能性很高。
另一方面，如果我把它放在这里，我就会……
发明，我女朋友给了我
这样可以。换句话说，它可以生成
好奇心，但这并不能表达同样的意思。
这不是礼物，你也不是从别人那里拿的。
你还没给它包包装纸呢。
所以，它表达的意思不一样，只是
它能激发好奇心。也许对你有用。
当然，但这并不能表达同样的意思。
视频里有，他没说。
你掌握了这些信息，却没有用语言表达出来。
向公众展示的关键
他得教他。所以
因此，要添加文本，也就是赋予它
视频增强文字
传达相同的信息
病毒式传播至关重要。
因为我们提供信息，正如我之前告诉过你的。
也就是说，就电影而言。如果我看到什么
电影正在播放，我不进去。如果我看到
这部电影讲的是什么？我很喜欢。
我打算去看那种类型的电影，然后……
我会把整部电影看完，因为我知道它讲的是什么。
我知道我会喜欢它，因为我已经……
看过预告片吗？但
这里没有拖车。所以它非常
赋予它意义非常重要，
给他那种情感，给他那种
向民众提供信息，你这样做
关键词，然后你说，“好的，我要……”
插入文本。它向我传达了什么信息？
“视频？”我的天，这就是桌子上的那个。
感觉就像我刚得到它一样。
我要把它送人，然后打开它。嗯，我
他们竟然把这台复古游戏机送人了！
看看它都有哪些游戏。确实如此
更多的是出于好奇，因为我身处……
一张每个人都会打开的桌子
他们刚收到这份礼物。另一方面，如果
我在这儿，如果我录音的话，我会换个节目。
就像我跟你说的那样，就是那条街，对吧？出色地
嘿，看看我在街上发现了什么！
我从地上捡起它，这样它就能传输
相同的。接下来是第二部分，
就是有歌的那部，我不能
我放歌是因为他们不停地给我推荐。
版权。然后通过编辑，你
我们将播放无版权歌曲，
它们并不是真正优秀的作品，所以你可以看出来。
区别。你必须这么做。
相同的。这段视频传达了什么信息？
好吧，这段视频给我的感觉是……
有宝可梦，有哈利波特，这真是……
有趣的游戏机。我要读的文本
如果你喜欢宝可梦和哈利，就把它放上去吧
波特，看看这台复古游戏机，为了
例子。我无法播放这首歌
宝可梦。完全合情合理。
世界、乐趣和宝可梦。那
我们正在讨论这件事。我可以把
哈利·波特电影中的歌曲。
这句话说得通，意思也一样。
我可以放一首欢快的歌
玩游戏的时候，我可以唱一首欢快的歌
看看这个，玩得开心。好的？
接下来我将举两个例子。
现在屏幕上显示给您观看。这
这是一首难听的歌。
这首歌并不差，只是它并不……
它传达了它需要传达的内容。
视频。反而，
这与这些运动相符，与……
我正在教的。那真是太棒了
这一点很重要，因为你必须传达信息。
文字、视觉、
总体而言，质量很好。你需要醒醒了。
情绪。唤醒情感是
为了使人们产生同理心，
唤醒你自私的一面，想要看到
此外，他们觉得自己可以
它们以及所有事情都说得通，这样就更有意义了。
理解他们所看到的内容。他们
如果你喜欢，就不要让他们思考，继续下去。
就是那种隧道效应，事情就是这样。
拥有社交媒体的人。但是，拜托
如下。你必须明白
您理想的BW客户。有两件事。
不同的。好吧，你永远不可能爆红。
如果你永远不知道你得找谁
你需要把那段视频给谁看？
她认为，要唤起那种情感，该怎么做呢？
你必须叫醒的人
这种情绪。例如，如果我是
录制复古游戏机视频，还是……
录制一条关于猫咪产品的信息，以防万一
你没注意到吗？它就在这里。
睡着了，好吗？那甚至都不让我这么做。
痊愈。如果你告诉我，那我就会……
我需要录制一款猫用产品的视频。
了解那些拥有
猫是怎么思考的？它们思考的目的是什么？
他们想知道，他们如何对待他们的猫，如果他们
他们把他们当孩子一样对待，像宠物一样对待。
更远。当你明白这一点，你就会知道了。
唱片产品，呃，你要录制，
哇，你以后肯定知道怎么录制爆款视频了。
您的产品。因为？因为如果我
我养了一只猫，或者我理解那些
据我所知，他养猫。
动物们都患有严重的自闭症，它们是怎么回事？
看到这个人如此投入，真是太棒了
一切都一样，但是当
晚上10点，他们就变成了自己需要的样子。
注意，它们会跟着你，至少……
我的也跟你一起来，他们希望你
触碰，它们就在那里，它们会陪着你躺下，
它们发出咕噜咕噜的声音，挤在一起盖住毯子。好的，
是的，我知道，因为我做过调查。
当我录制猫咪产品视频时，
我可以把我的文本钩子放进去
猫在夜里发出呼噜声，
这就是关于爱和夜晚相处的事情。
很好，但看看它对我造成了什么影响
白天。我播放了一段视频片段
弄坏东西，然后我说，我已经
我买这个玩具是为了让他平静下来。
别太焦虑。我已经有了
因为我遇到了我的理想客户，
我可以帮你解决这个问题，
他的想法，他遇到的问题，
他需要什么？我认识他。另一方面，如果
我完全不知道自己在干什么
我一直在做这件事，之前从未想过这个问题。
你要录音，你要随机做一些事情。
你要制作一些视觉上的吸引点，但这些吸引点并不能……
它们毫无意义，因为它们根本不合理。
它们连接上了，你不需要传输任何东西，你也不需要
你成功地让视频爆红。问题不在于此。
问题在于你不了解这个产品。
你到底要攻击谁？
他是你的客户，你却不知道。如果我是
录制控制台，我知道我非常
它很重，但那是因为我只有它。
手部用于记录，且不进行过滤
许多产品。如果我正在录音
我打算买个游戏机，然后把原来的扔掉玩游戏。
复古风，对于成年人来说，我必须……
想想他们想要它做什么用。不
他们想玩。人，海，清澈
是的。是啊，该死，没错，我想要一只猫
有伴儿，养宠物，
但我并不是为了那个目的才想要它。大概
我想解决另一个问题或其他什么问题。
我更抱歉了，或许我还有另一份。
他去世了，现在我想要。也就是说，
这取决于很多因素。好了，各位。
他不想买游戏机来玩游戏。
就这样。这背后还有一段故事。这
例如，人们想要一台游戏机。
一段值得回味的怀旧记忆，那时我真的很快乐
年轻的。这不是用来玩的，而是用来玩的。
但要记住，要努力回归
重温我当时的感受
我小时候玩过，我还是孩子的时候就玩过。
回想起那些时刻，我感到无比幸福。
高兴是因为也许现在他们不会了
他有。你必须在那里
攻击。但为什么？因为你知道
你的理想客户。如果我穿上它，嗯
我玩这个游戏玩得很开心
我9岁的时候，我想回到……
重温那一刻，这就是我为什么……
我买了一台复古游戏机。我知道
我的理想客户。是的，例如，如果他/她……
我想重点关注一位父亲
到了那个年纪，把它给你的儿子，这样……
学会玩他玩的游戏
我当时在玩，我要把它扔掉，因为
我知道我的理想客户是谁。不
最终，你得到的，好吧，是一个产品。
这是为养猫人士准备的。
已经？换句话说，孩子也能做到。
3岁，好吗？这款产品是给猫用的。
它对养猫的人来说很有用。
为了解决这个问题，这样做，
唤醒这种情感，传递这种情感，
这个，这个，这个，还有这个。我来做个总结。
我会攻击所有这些。如果你那样做的话
视频，如果你能很好地捕捉到它，你就会……
总是能迅速走红。因为？因为你拥有
您已输入关键词，并已录制。
质量很好，你已经表达清楚了。
你必须进行广播，你录制下来
背景很好，你已经把文字放好了。
气氛很好，你放了一首好歌。
你已经遇到了你的理想客户，
你正中要害。
当你把这个展示给所有者时
一只在TikTok上看东西的猫
他会说，关于猫和其他东西，“哈”
你已经连上了，你成功了，你赢了。
绝妙的视觉冲击，你现在拥有了一切。
“你拥有它。”为什么？因为他看到了这一点。
关键词，就像我跟你说的那样，好吗？
如果你在小事上不断失败，你
我已经说过了，所以这张桌子，
腿一软，摇摇晃晃，一切都崩溃了，然后……
我们认为这是因为你压力过大或
无法运行。说到猫，
当我……的时候，真相通常会消失。
说话，但这个人似乎不是，所以
所以，必须离开的是我。
跟我来，我告诉你……
[音乐]
最后的。最后，还有一件事
比那些成就我的人更重要
将所有已开具发票的款项都开具发票。
关键在于了解如何纠错视频。
我知道该怎么做，因为我要告诉你。
剧透一下，好让你明白。
这样你就可以完成所有你的
因为你知道自己在做什么，所以才选择产品，而不是因为……
这意味着你们都会爆红网络。
你上传的视频。事实上，如果它
如果你符合条件，请联系我，我会雇用你。任何一个
那你可就真是个天才了。不，并非全部。
我没看到任何相关信息。如果你是
请先联系我。好的？
好的。我的意思是？你不会
让所有视频都爆红。是
几乎不可能全部
务必确保你和他们所有人的视频都完美无瑕。
产品始终如一。实际上
不可能的。如果你不知道自己在做什么，
你要上传一个，再上传一个，再上传一个，但是
你不会知道自己在做什么。所以
这是运气，这是轮盘赌。很多人，看看那
我已经解释过很多次了，但是你们中的许多人……
你要关注它提供的统计数据。
TikTok 让你拥有 Instagram 的 80%
从保留期来看，他们在第二阶段离开了。
七，你的视频时长。
六。真是操蛋，你知道吗？
所以，我的意思是什么呢？你必须
用我的策略，否则你不会成功。
为了能够盈利，
反复播放你的热门视频。
如果你认为我的策略行不通，
最佳策略是 X，停止
观看我的视频。因为？因为我全部
我推荐的是……
它正是基于这种策略运作的。是的
你会再去买一个，然后你就会开始……
将一个与另一个混合，再一个，再一个，你就是
用Nutella做通心粉。任何一个
我的意思是，这根本说不通。
请按照我的分阶段策略执行。
你可以在这里的视频中看到各个阶段。
解释过了。根据访问情况，
视频突然卡住了，你知道是什么时候吗？
你需要改正它。如果你做所有事
我在这段视频里讲的，还有更多需要了解的内容。
想象一下你在哪一秒钟失败了。
后三次失败。你去说，
“真糟糕，这里的景色太差了。”马克有
他说，必须看得更清楚些。
光。好吧，我知道我做错了什么。
我纠正一下自己。我的天，竟然不是那样。好的，
文本并未传达或给出
与正在提供的信息相同的信息
目视观察。好的，我会改的。
我的天哪，我刚刚意识到
我还没有真正了解理想客户是什么样的人。
因为你采取的方法或解决方案
我说过我会把它给她，不是的
理想的。我修改，你边改边改。
秒级阶段
失败了。但是，如果你不使用我的
策略是，你每天上传一个。
不同的视频。你不知道为什么
你让它火了，为什么不让它火呢？为什么
他们明明看见你，为什么又看不见你？而且它
赌场，而且不是经常性的，不是
频繁。然后你说，
有机代发货纯粹靠运气。
不断上传视频，直到视频崩溃为止。它已经在这里了。
就像说我要去赌场，我要去……
直到有人给我钱为止，我都会一直很红。不
你完蛋了，我们都知道，但是没有
这完全说不通。战略，在
赌场里没有策略，咱们就坦然接受吧。
清除。所以，请按照我的策略来。
各个阶段，如果你应用这些步骤，你就会做得很好。
我在这段视频里跟你说的所有事情
我甚至已经给你看过了。我告诉你
我建议你订阅这个频道
因为你们有些人可以选择观看哪个视频，
哪些视频不宜观看？这简直一团糟。
因为在我所有的视频中，我都给出
有价值的信息有助于
您的账户、您的店铺、
您的产品搜索，
等等。如果你不成功，你就无法
根据以下原则选择你所看到的和你所看不到的：
你对什么感兴趣，或者对什么不感兴趣。它不是
我早就知道了。不，你不知道。
如果你知道的话，你早就开始赚钱了。不，
这就是我唯一缺少的。不，不要。
所有东西都不见了。不，别说这些话。
不，这不是你能决定的。
那。全部观看，学习，订阅
它是免费的，而且你会有很多。
信息。但让我告诉你什么
我总是这么说。我有一个策略
很明显，这并不容易，因为……
即使采用我的策略，赚钱也不容易。
即使是和别人的，也不容易。和
我以一种方式在 YouTube 上分享了所有这些内容：
免费，无私奉献。
显然，我获得了粉丝，我获得了
后果，从长远来看，这会给我带来……
对个人有利，对吧？
不管是钱还是别的什么，我都不在乎。
我要向你收取这部分内容的费用。是的
即使您没有订阅，仍然可以观看。是的
如果你不喜欢，你就能看出来。是的
你不告诉我，你就能看到了。不
我没有向你收取任何费用。所以呢
我是说？我教很多东西
在 YouTube 上有，但也有一些没有。
我在YouTube上写这篇文章，因为我有一个
接受培训，而且有人付我工资。如果
如果有人对此感到愤怒，那是因为他们并不愤怒。
了解世界的运作方式。我不
我可以免费提供同样的，因为那个
我不在乎，抱歉。我无法给予
我免费给予的，我付出的，都是同样的东西。
人们付钱给我的方式
因为这样做是对……的不尊重
那些付钱给我的人。所以我创建了一个
为所有人提供指导
那些开始录制的人，你们给予
拐杖，听我的劝告，但是
你需要帮助，那就接受帮助吧。经过
那？因为有些人认为
我卖课程是因为我真是个白痴。
江湖骗子。让我向你解释一下，以便……
请理解，这与兜售假药的骗子无关。
或许并非如此，这关乎生活。如果我告诉你
如果我上传视频到 YouTube，我会录制一个视频。
如何录制视频，如何查找
产品等等，然后我会向你收费。
对于一门讲解相同内容的课程来说，
但稍微好一点，对我来说还不够。
他是个骗子，但对我来说，他却是……
拉屎。现在，为了让你们明白
为什么以及如何区分
没有供应商的幽默感
抽烟。我不在乎你的想法。
我是个卖假药的。听着，如果你，我，你
我教你做饭，我会教你……
厨师。试试这个食谱，加热一下。
用这口锅生火，你就可以用它来生火了。
考虑到这一点、这一点、这一点以及
还有一件事，你开始做饭，然后你
结果非常棒。好了，就是这样。我
我已经完成了我的任务，而你……
我收到你的了。我们到了，目标达成
赞扬。但现在，你想象
当你开始做饭的时候
它灼烧着你，你却不明白为什么，因为
你好像忘了什么东西，我正在准备。
我站在你旁边说：“嘿，那是……”
不好，小心盐，你已经……
再倒一点，现在收汁。
加水。”但这并没有解释食谱的含义。
但我这是以我自己的亲身经历告诉你的。
嘿，小心点，别用那个糊状物。
这有点难了，
嘿，先别拿出来，我……
每天都在纠正错误。人，海，然后
这很有道理。好吧，这就是你要付钱的东西。
这很有道理，不是吗？也就是说，视频
不，但为什么要让那样的人待在身边呢？
您明白那边会收取费用。好了，就这些了。
我在指导工作中所做的一切。我有
每天都会帮助你的导师。茶
他们会说：“嘿，那段视频不是那样的。
视频不一定要是这样的。那
这个产品很差，这个产品
嗯，这款产品确实在赚钱。
嘿，你犯了个错误，嘿，这个
这是错的，这是对的。他们会走
引导你，使你有所缺乏，使他
再加点盐。相同。所以，我的
指导不仅仅是学习，它还包括
每天都要有指导
销售人员，赚钱，还有你
可以提供帮助。所以，综上所述
我在这段视频里告诉过你，你可以
让你的内容爆红，你就能卖出去，因为你拥有
以下是创建店铺的方法。嗯，你有
我的频道里有很多东西，
订阅是免费的。但是如果
你需要帮助，这很正常。
如果我直接开始做饭，
我花钱请人教我，而我
基多，故事，为什么？我救了自己
时间。我省下了原本要花的钱。
我把锅烧糊了，不得不买个新的。
还有一种可能是我把通心粉煮糊了。
而且我还得再寄一个包裹，我
我节省了时间和金钱。测试时
你的导师可能没有推荐的产品
我本来会尝试的，你这是在赔钱。
时间。相反，通过这种方式
这样可以避免挫败感和可能性。
你应该停止，因为你没有看到效果；
你会感到不知所措。这一切，都是为了这一切。
我的指导。你有所有视频。
学习如何在
比在 YouTube 上更专业，因为
我在那里教的课程更多。致所有导师
每天通过 WhatsApp 联系。我两次
群组通话，也就是说，我回顾
账户，我正在寻找产品，
更新、趋势，我能提供帮助
我回答问题等等。还有一个
与所有学生建立社区，以便
成为你身边人的一份子
同样的情况，更高级，更少，
你甚至可能交到朋友。这些人
来自同一个城镇并停留一段时间
所以，为了录音，他们就去公园。
他们会一起录音或者聚会喝酒。是
换句话说，这是一个大家庭，正因如此……
我有。不想买就别买。
买，但要明白有时候
寻求帮助非常必要，而且可以省钱。
很多时候，它会缩短你的路径，而且你
避免损失金钱，然后放弃投资。所以
如果你感兴趣，这里应有尽有。
描述中的第一个链接以及在
其次，您可以选择分期付款。是的
它对你不起作用，也就是说，如果你输入的话；否则就不起作用。
你看到了，那是因为它缺货。
适用于所有国家。请写信给我
Instagram，我会帮你解决一切问题。但是我
无论你是否从我这里购买，这条规则都适用。
就像我跟你说的那样，采取行动，停止
认为市场一团糟，
你感到不知所措，但我不知道是什么原因。订阅
这样你就不会错过任何精彩内容，我们到时见！
下列的。
[音乐]